Maxime:
Coup_Ordi_Gagnant:
une fonction qui gère le coup gagnant effectué par l’ordinateur
(jouer une position gagnante si possible, sinon jouer un coup au
hasard).
conditions pour coup gagnant: si coup_gagnant impossible, 
jouer coup au hasard
toujours pouvoir se déplacer dans unce case dont nimber=0

Hasard: une fonction qui retourne un nombre au hasard compris
entre deux valeurs données.

Chang:
Calcul_Nimbers: une fonction qui remplit la table nim avant
le début de la partie.
Coup_joueur: une fonction qui gère le coup d’un joueur 
(choix du coup à jouer parmi la liste des coups possibles).

Arnaud:
Coup_Ordi_Hasard: une fonction qui gère le coup au hasard réalisé
par l’ordinateur (choisir au hasard une voisine de la case
contenant le pion).
Voisines: une fonction qui construit la table des cases voisines
d’une case donnée. Cette fonction calcule le nombre de
voisines noté nb_vois et stocke leurs coordonnées
dans une table voisine de type T_Tab_Case.